总是有很多理由告诉别人自己不在乎，却没有一个理由说服过自己。
我怀念的是无话不说 、我失落的是无话可说
你就像我身上的一道疤，当我执着的将你去除后，又觉得这不是完整的我，好不自在。
随风把你丢在人海里，从此和你沒关系，我让我自己出局
最近情绪多了，表情明显不够用了~~
如果你不能飞，那就奔跑。
我们这类人既没软助，也没盔甲，说我们像脱缰的野马，我觉得游魂野鬼更为形象。
▽我足够坚强，并不代表所有的伤我都能扛。
情若自控，怎么心痛
谁说中秋节一定要看月亮，姐去晒太阳。
這輩子 祢只屬于我.
你拿一辈子来赌，我怎么舍得让你输、
终于等到你 还好我没放弃 幸福来得好不容易 才会让人更加珍惜
终于等到你 差点要错过你 最好的年纪遇到你 才算没有辜负自己
爱你不是我的选择，而是心的锁定
恨我不是我的抉择，而是伤的程序
幸福 看似触手可及, 可却看你会不会珍惜
在岁月流逝里悄悄守候着你 寂寞又甜蜜
在茫茫人海中静静凝望着你 陌生又熟悉
少年白衫单车嘴角上扬我爱的干净模样。
我爱的那个少女笑靥如花却不是为我
我惜的那个少年灿若繁星却无法为我
笑谈花落 两眼遥望花开的缠绵景色╮
轻叹花开 轻唇念起花落的流年记忆╮
我爱的你 有爱我的勇气 ~
曾为了一个人，为难了自己！
他想要很多很多的梦、弥补以前所有的伤所有的痛。
盛夏、谁染指的流年，我们的回忆，是否还在。
流年、谁勾勒的盛夏，我们的曾经，是否依存。
我倔强，我骄傲，只是不想丢弃唯一的依恋。
苡ゐ伱每讓涐難濄①佽，涐僦褦赱の莄咁吢①衯，侕涐の每佽徊頭，嘟媞給洎巳の①珥茪。
你不是王子，我也不是公主，不会有那么轰轰烈烈的爱情
友情看不腻，想不腻，玩不腻，下辈子的事谁知道呢，只是感谢这辈子能够遇见你们。
太主动换来的往往都是太冷漠，太冷漠往往都吸引着无限的太主动
ve我允許妳在我的生命中路過，但不允許妳在我的生命裏走來走去。
也许爱情只是一片天，没有飞鸟经过，就会平静如一。
苦想没盼头，苦干有奔头。
I wish I was as strong as I pretend to be. 我希望我跟假装的一样坚强。
我躲在角落里经过，然后假装是你错过了我。
原谅我太浪荡，除了故乡，别再选择和我流浪。
读书在某种意义上来说是养心。
-李敏镐你怎么可以这么帅。
做好朋友其实很简单，不去计较什么都好！
扭扭捏捏的分手，倒不如转头就走。
“伱の益達”“卟，媞伱の益達”“伱の簏晗”対！莈諎。媞涐の簏晗。
当你需要有人为你擦去伤心的泪水，我就在这里。
々覀令我愛亽щêι笑着，要令朋友痛快⒈場。ひ
I really hate you do not really love me.我是真的很恨你不是真的爱我
对你已成习惯，只是一个自以为是的习惯！
终于，你回头了，可我早已不站在那个十字路口了。
我希望你可以爱我少点，这样时间会长点......
我希望成绩出来的时候能让我有一种‘我配不上这么高的分’的愧疚。
后来这颗心不知怎麽就安静下来了，再也没有什么非你不可。
感情都经不起冷落所以别自以为是的挥霍
爱情的世界里没有对与错，只有爱与不爱
吃醋是因为我喜欢你，生气是因为我在乎你，发呆是因为我想你，伤心只是因为我不想失去你。
不爱我，我会给你分手的权利。只是不要后悔
投入百分百的感情后才发现；原来在爱的，只有莪自己。
在很长的时间里连自己都不愿意触碰回忆
了解过去，活在当下，为将来做好准备！
看刂尓憔悴、皒落淚
一曲。说了再见　深深的敲打着 X1n房╮
今天是你的生日，我想翻山越岭去看你，但是我不够力气，我想乘车搭船去找你，但是我不够钱，所以我只有站在楼顶对着山那边的你大喊一句：\"生日快乐\"。
青果学院如果你早点出现，我有可能会考个更好的学校。
爱情的世界里没有对与错，只有爱与不爱